Este é um bloco legal ou o quê?
O aluguel com certeza é alto.
Sim...
Você é especial, você sabe.
Nem mesmo aqueles cães feios no meu
Fã -clube conhece este lugar.
Você é imoral, indecente, sem vergonha,
Scumbag de celebridade retardada ...
E daí se você estiver na TV?
Dá um tempo.
Você age como se fosse um tiro fiel
ou algo assim. Para vergonha ...
Cadela!
Como você gosta de ser chutado
por um scumbag, sua vaca velha?
Seu perfume fedorento
me deixa doente!
Você é o indecente, vadia!
Eu-eu vou te processar por isso ...
M-My Son é um excelente advogado.
Ele vai esmagar um punk
Como você gosta de um bug.
Você me ouve, garoto?
Ele foi baleado duas vezes,
no peito e na testa.
Eu vejo sinais de sangramento hipodérmico.
Ele morreu quase instantaneamente.
Sr. Akai ...
Deve ter sido uma arma muito especial ...
As balas explodiram dentro de seu corpo.
Melhor procurar alguns fragmentos.
Forense aqui já?
Eles estão todos no hospital
com intoxicação alimentar.
Esses idiotas.
Que desperdício do nosso dinheiro dos impostos.
O que há com a vovó?
Ela morreu de choque.
Parece que foi um ataque cardíaco.
Obtenha uma autópsia apenas por precaução.
Então esse cara é uma celebridade?
Ele está em sete programas de TV por semana.
Parte de uma dupla de comédia popular.
Que piada.
Seu material habitual está em cadáveres.
Ninguém vai rir disso.
Que história SOB.
Caso de assassinato comediante
H-ele era um cara tão legal.
Por que alguém o mataria?
Ele era o cara mais legal que eu já conheci.
Eu não suporto
quebrando nossa equipe assim ...
Sr.gata no estúdio?
Seus fãs chocados estão correndo
à cena do crime.
Que prova de sua popularidade ...
Além disso, de acordo com fontes, este
O ataque pode ter sido premeditado ...
Bom trabalho.
Sinto muito por aquela velha senhora.
As pessoas morrem todos os dias.
Venha aqui.
Não estou de bom humor hoje.
Dê para mim.
Eu sei...
Mas...
Sawa ...
Já tenho problemas suficientes.
Alguma coisa errada?
Você não pode sentir isso?
Suba no topo.
Andar de bicicleta proibido
Seja mais pontual, Oburi.
Quem estamos fazendo?
Qual deles?
Todos eles.
Nós chamamos outra pessoa.
Você pega o do meio.
O outro cuidará do resto.
O que eles fizeram?
Os três
são professores que se acalmam crianças.
Eles vão pagar
por abusar de sua autoridade.
Há outro além de mim ...
Que tal este fim de semana de novo?
Me ligue quando puder.
Estarei esperando no local habitual.
Esposas sozinhas
Só não corte, sabe?
Surpreso?
Você fez isso?
Sim.
A recompensa por
Cada adulto é o habitual.
Pegue de Kanie mais tarde.
Você cheira mal, Sr. Akai.
Oburi, eu não tenho
Um trabalho fácil, você sabe.
O gás de amônia dos cadáveres
Sempre faz meus olhos lacrimejarem.
E esse cheiro podre é tão forte.
Não é de admirar que eu sempre fede.
Sr. Akai, você deu
Algum pensamento do que eu te perguntei?
Está bem. Eu não quero te segurar.
Uau...
Isso me suaviza
Como você é compreensivo.
No entanto, você tem
para cuidar de mais três hits.
Eu imaginei que você diria isso.
Está entre você e eu, não é?
Temos que ser justos um com o outro.
Certo, Kanie? Você não concorda?
Sr. Kanie, vou fazer o meu melhor
para não chegar atrasado na próxima vez.
Por que você ...
O que você está fazendo? Você é um merda!
Você é tão lento!
Você retardou!
É tudo meu!
Ei, amigo! Dê -nos a bola!
Você suja minha jaqueta.
Quem se importa com isso?
Basta ir para casa e lavá -lo, ok?
Ele é muito bom.
É por isso que eu preciso de você.
105 iene é a sua mudança.
Muito obrigado.
Ei!
Oburi
Esse uniforme fica bem em você.
É você ...
Tem um gosto bom.
Este deve ser um novo sabor.
Quer um pouco?
Você perguntou a Kanie
Onde eu trabalho meio período?
Então...
O que?
Diga -me seu nome.
Sawa.
Como em "A areia que você não pode segurar"
e "A pena soprada pelo vento".
Lembre -se disso.
Esse é o seu nome verdadeiro?
Claro.
Eu sou..
Eu sou.
Oburi. Você é Oburi, certo?
Quanto tem
Você ouviu falar de mim?
Você está louco?
Não, eu não estou.
Isso é tudo o que o Sr. Kanie me disse.
Oburi é seu nome verdadeiro?
Sim, é.
É um nome incomum.
Todo mundo diz isso.
Você tem uma família?
Não. Você?
Nem eu.
Estamos iguais, não estamos?
Posso te perguntar uma coisa?
Claro. Qualquer coisa.
Eu vou te dizer.
O que é Akai para você?
Ele.
.. visita para mim.
O mesmo que eu, hein?
Que arranjo estranho.
.. estamos aqui aqui.
Aqueles brincos
deve ser importante para você.
Por que isso?
Você estava vestindo
eles da última vez também.
Eles parecem estranhos, mas muito bonitos.
Eles são. Feito do sangue
do meu papai e mamãe.
Eles são meus encantos sortudos.
Vamos.
Cadê?
Seu lugar, é isso.
Merda.
Oh, isso é.
Você o reconhece?
Ele é um Hollywood
Estrela de cinema, não é?
Alguns dos meus colegas de classe são fãs.
Mas eu não sabia que ele era um gêmeo.
Eles estarão dentro
Este edifício em alguns minutos.
Esta será minha terceira celebridade.
Mate aquele à direita.
Se eu conseguir o errado, me desculpe.
Ele tem três
guarda -costas, então tenha cuidado.
Onde eu o pego?
Devolva!
Devolva! Devolva a mim!
Você não quer ser
Com seu papai e mamãe?
Mate -o.
Esse cara é um dos mais
Procurado bastardos pervertidos que existe.
Ele levou dezenas de jovens indefesos
Meninas, feitas coisas indescritíveis para elas.
..e matou -os cortando
seus corpos em pedaços.
Com quem se importa
Um ou dois desprezíveis?
Encontre quem matou
Meu papai e mamãe.
Sim, eu juro que vou.
Apenas morra já!
Gerente, alguém pode nos pegar!
Sim, mas é tão emocionante!
Talvez vamos encontrar algo
O Perp deixou para trás desta vez.
Pesquise todos
polegada quadrada da sala!
Você acha que podemos
Encontre alguma coisa nesta bagunça?
Não é isso que um profissional faz?
Se você caiu dessa altura, provavelmente
seja impossível identificar o corpo.
Garota de sorte.
Deve ter crescido asas ou algo assim.
Sr. Akai, podemos entrar agora?
Sim, vá em frente.
Não há
que muitos pressionam as pessoas hoje.
Eles estão todos na delegacia.
Eles descobrem sobre o chefe
Lolita Complexo ou algo assim?
Huh? Você não ouviu?
Há uma testemunha!
O que?
Ele disse alguma coisa?
Não.
É difícil ter certeza, já que ele ainda está
Em choque, mas aparentemente é uma mulher.
Uma mulher?
O Hit Man era uma mulher.
Um jovem.
Sr. Akai.
..quanto tempo
Você já esteve lá?
Kanie, sua mulher
Pode ter que esperar um pouco.
Eu vou procurar por isso.
Uma testemunha viu seu rosto.
Por que você não encontrou para mim?
O local foi completamente destruído.
Não há como encontrar
Alguns brincos nessa bagunça.
Esse brinco era importante para mim.
Eu pensei que você entendeu isso.
Um deve ser suficiente.
Enfim, você precisa perceber
quão sério essa situação é.
Você matou o cliente.
Sr. Kanie me deu
o alvo errado. Não é minha culpa.
O resultado é tudo o que conta!
Então faça você mesmo!
Não fique fora por muito tempo!
Os excrementos de cães são um problema público.
Os proprietários são responsáveis ​​pela limpeza.
Sawa!
E aí?
Você está bem?
Claro que não.
Ainda dói.
Eu tenho um ponto careca e tudo mais.
Estou uma bagunça.
Entre. Vou fazer um café.
Eu prefiro chá.
Chá verde muito forte.
Não tenho certeza se tenho algum.
Eu comprei alguns.
É tão amargo.
É bom.
Sawa.
O que?
O que vamos fazer
daqui a dez anos?
Que tipo de pergunta é essa?
Existe apenas um alvo.
Será um trabalho fácil para você.
Você conseguiu isso, Oburi?
Certifique -se de chegar à hora esta noite.
Sawa.
Dez anos.
Cinco anos.
Mesmo amanhã
pode nunca vir para nós.
Tudo o que posso fazer por agora
é vida ao vivo ao máximo.
Sua vida, ou mesmo almoço no dia seguinte
próximo. Ninguém sabe o que está reservado.
Foi Akai?
Isso mesmo. Ele disse para te matar.
É por isso que você chegou perto de mim?
Você sabia disso, certo?
Prepare -se.
Seus pais foram mortos.
.. por Akai e Kanie.
Eu sei. Por um longo tempo agora.
Prometa que você voltará aqui.
Esse cara é um promotor
para o escritório do promotor.
Ele foi subornado para ignorar o ilegal
atividades de uma grande corporação.
Ele estará no último vagão de trem em três
minutos, então cuide dele lá.
Ele não parece
Como um processo do governo.
Tome cuidado.
Eu não quero o Sr. Akai
Para me livrar de mim ainda.
Trem chegando
Quem diabos é você?
Você não sabe?
Apenas um cidadão comum.
Morrer.
Sua merda!
Vou te cortar em pedaços!
Aquele em pedaços.
.. é você!
Que pena, Sr. Akai.
Oburi.
O que você está fazendo?
Nem tente.
Acalme -se, ok?
Quem diabos foi aquele promotor?
Um policial do especial
Unidade de atirador de atiradores da equipe de investigação.
Kanie não te disse isso?
Aquele policial tinha uma arma.
Ele tentou me matar.
O que isso tem a ver comigo?
Você não vai me ver de novo.
Se você me seguir, eu vou te matar.
Segure. Segure.
Você prometeu fazer
Mais dois hits, não é?
Faça você mesmo.
Isso envolve Sawa?
Estou levando -a comigo.
Eu vejo.
Pedaço de merda!
Você punk!
Você me causou muitos problemas.
O que aconteceu?
Você! Eu pensei que você já estava morto!
Fugir! Afaste -se dele!
Sawa.
Oburi, espere.
Espere!
S-Sawa.
Por que você está aqui?
Você pode ficar?
Eu acho.
Estou perdendo a sensação no meu braço esquerdo.
Temos que parar
o sangramento e logo.
Não me mova!
Sawa.
Eu não vou te matar ainda, Oburi.
Você deveria me agradecer, Sawa.
Não, deixe -me ir!
Não! Não!
Pare!
Kanie, você quer atirar nele?
Sim, eu realmente quero atirar isso
punk e respingo seu sangue por toda parte.
Você ouve isso?
O que você vai fazer, Sawa?
Oburi, um cachorro é melhor
Fora acorrentado ao seu mestre.
Não.
Você não precisou fazer
Tudo isso só para matá -lo.
Apenas matá -lo não é suficiente.
Você o odeia tanto?
Não é só isso.
Eu vou nisso.
Você faz?
Eu realmente tenho prazer
Ao assistir a dor de outras pessoas.
Nada mais me faz sentir tão bem.
Você está doente.
Seu ato realmente me assustou.
Eu quase pensei que você iria
Trair -me por um segundo.
Então, estarei trabalhando sozinho a partir de agora.
Não se preocupe. Nós já
encontrou um substituto para Oburi.
Onde você vai matá -lo?
O lugar onde fizemos
Vocês dois matam pela primeira vez.
Estou ansioso
para a autópsia de amanhã.
Estou indo embora.
Por que você não fica a noite?
Eu tenho um teste amanhã.
Ah, apenas pule a escola.
Um lápis parece melhor
Na minha mão do que uma arma.
A morte foi causada
por enorme perda de sangue.
Ele foi atropelado muito bem.
Eu não aprecio fazer essas coisas
Primeira coisa de manhã.
Nós fizemos a maior parte da verificação
Antes de chegar aqui.
Bom trabalho.
O que está errado? Isso não é como você.
Você o conhece?
Uh, o quê?
Acabei de notar, Sr. Akai. Este lugar.
É um estacionamento agora.
.. mas é aqui que essa família
foi abatido há quatro anos.
Quatro anos atrás.
Fizemos a investigação, não é?
Lembro que eles tiveram uma filha.
Eu ouvi dizer que ela era
adotado por alguém.
Ela era uma garota incomumente sexy.
Oburi.
Oburi, eu não pensei que você tinha
Força suficiente restante para matar Kanie.
Mas em sua condição,
Você não pode me vencer.
Você sabe?
Desta vez, vou acabar com você mesmo!
Agora mesmo.
.. você não tem força para puxar
o gatilho! Especialmente a sua mão esquerda.
Sawa.
O que está acontecendo, Sawa?
Minha mão.
Você e Oburi.
Sou eu quem matou Kanie.
Oburi está bem.
Vocês dois me enganaram.
Por que?
Você sabe quanto tempo
Eu esperei por este momento?
Isto é para papai e mamãe.
E para mim.
Sawa!
Vamos!
Onde diabos você estava?
Cale-se. Vou ganhar hoje.
Vá buscar todo mundo.
Espere um pouco mais.
Em breve.
.Oburi estará de volta.